//R&D
types : nullable;
Les types Nullable sont des instances du struct System.Nullable<T>. 
Un type Nullable peut représenter la plage correcte de valeurs pour son type valeur sous-jacent, 
plus une valeur null supplémentaire. Par exemple, un Nullable<Int32>, prononcé « Nullable d'Int32 », 
peut avoir une valeur comprise entre -2147483648 et 2147483647, ou 
la valeur null. Les valeurs truefalse ou Null peuvent être assignées à un type Nullable<bool>. 
La possibilité d'assigner null à des types numériques et booléens est particulièrement utile lorsque vous utilisez des bases de données
 et d'autres types de données contenant des éléments auxquels vous ne pouvez pas assigner de valeur. 
 Par exemple, un champ booléen dans une base de données peut stocker les valeurs true ou false, ou peut être indéfini.